family very good how are you
familia muy buenas qué tal estáis
delighted to be here one more day with
encantado de estar aquí un día más con
you on this
ustedes en este canal
good channel Yesterday we had a
bueno Ayer tuvimos marcha marcha de la
good march on the Antonio David Channel Yesterday we
buena en el Canal de Antonio David Ayer
had Antonípe giving a little review of
tuvimos a antonípe dándole un repasito a
the news of the week that I think
la noticia de la semana que yo creo que
you like more or not indisputably the
os guste más o no indiscutiblemente la
news of the week is
noticia de la semana es el canal de
Jorge Javier's YouTube channel and there are
YouTube de Jorge Javier y es que hay
many people throwing in his face the issue that
mucha gente echándole en cara el tema de
Jorge Javier has belittled and has
que Jorge Javier a menospreciado y ha
spoken disparagingly on
hablado despectivamente en alguna
occasion of the profession of YouTubers
ocasión de la profesión de los youtubers
not this that they give them vision that they
no esto de que les dan visión de que les
give them super chat that it's not as if they
dan super chat de que no es como si no
are not serious media no in the first place
fueran medios serios no en primer lugar
I here as a professional in the media I have to
yo aquí como profesional del medio tengo
tell Jorge Javier to be careful
que decirle a Jorge Javier que cuidadito
because this This is an indisputably a medium
porque esto Esto es un medio
these media are already the
indiscutiblemente estos medios ya el
issue of less professional Well I think
tema de menos profesional Pues yo creo
that it does not depend on the platform as such
que no depende de la plataforma como tal
but on each YouTuber in particular no
sino de cada youtuber particularmente no
but it is a medium indisputably it
pero que es un medio indiscutiblemente
is there are many people who take away the
lo es hay mucha gente que le quita
seriousness of the issue of the repercussions that
seriedad al tema de las repercusión que
a medium like YouTube may or may not have,
pueda o no tener un medio como YouTube
not a digital medium, a medium like
no un medio digital un medio como
YouTube social networks and so on But I  I
YouTube redes sociales y demás Pero yo
sincerely believe that it is the future, it has
sinceramente creo que es el futuro
obviously been more than proven,
evidentemente está más que demostrado
in addition, not only does it have
además no solamente que tiene
repercussions and that it has power in the
repercusión y que tiene potencia en el
palate, but the
paladar no sino que las audiencias de la
television and radio audiences, I want to remember that it
tele y de la radio quiero recordar que
seems to me to be a very important thing, no, and
me parece una cosa muy importante no y
that throughout history, well, there has been
que a lo largo de la historia pues se ha
speculation and such, but
estado especulando y tal pero las
television and radio audiences
audiencias de la tele y de la radio no
are not 100% real, they are
son al 100% reales son unas
speculations and we do not know how many
especulaciones y no sabemos Cuántas
people really watch the programs on
personas realmente ven los programas en
YouTube, live and in tweets, yes, we
YouTube en los directos y en tweets sí
see literally
que vemos de manera literal
how many devices are reproducing
Cuántos dispositivos están reproduciendo
the content, and then another thing is that
el contenido ya luego otra cosa es que
in each living room there are three people and we
en cada salón haya tres personas y
have to multiply, no, but
tengamos que multiplicar no pero sí que
we do have a more real and more
tenemos una audiencia más real y más
concrete audience. Okay, and not only that, but it should
concreta Vale y no solamente eso sino
also be noted that when
que además hay que destacar que cuando
you watch television, television reaches the
tú ves la tele la tele llega a los
Spanish people, but the internet already
españoles pero es que internet ya
depends on each channel and each
dependiendo de cada canal no y de cada
YouTuber, but the internet usually has a
youtuber pero internet suele tener un
reach beyond the Peninsula, many
alcance Más allá de la Península muchas
times they have surprised us live, not
veces nos han sorprendido en directo no
like we have people who are following
como tenemos a gente que está siguiendo
the Rocío Carrasco soap opera, the
el culebrón Rocío Carrasco el culebrón
Carlota Corredera soap opera and all  the soap operas
Carlota corredera y todos los culebrones
that we deal with Across the Pond
que tratamos Al otro lado del Charco
then
entonces
First of all before continuing
Antes que nada antes de continuar
I ask you all to please ask you all please well
pediros a todos por favor pediros a
please Nothing
todos por favor bueno de por favor Nada
is forced that you subscribe to the Channel
se obliga que os suscribáis al Canal
okay check the subscriptions
vale revisar las suscripciones
we have to give this a push now
tenemos que pegarle ya un apretón a esto
and reach 100,000 okay we have to
y llegar a los 100.000 vale tenemos que
reach 100,000 on this channel
llegar ya a los 100.000 en este canal
because we are falling asleep I always
porque nos estamos durmiendo Yo siempre
go around bragging about my lordship
voy por ahí presumiendo de mi señoría
when I go to the kids that my
cuando voy a la chavalería que la
lordship is very powerful that my lordship gives
señoría es muy potente que la señoría da
a lot of likes but I have to tell you that we have to
mucho like pero tengo que deciros que
give it a push okay we have to
hay que pegarle un apretón vale hay que
give it a push because the kids have
pegarle un apretón porque la chavalería
woken up and they have 2000 members
se ha espabilado y tienen 2000 miembros
here we have right now 900 almost 900
aquí tenemos ahora mismo 900 casi 900
So we have to wake up, whoever
Así que hay que espabilar hay que quien
wants to be able to marry members and the
quiera que pueda casar a miembros y el
issue of likes share comment
tema de los likes compartir comentar en
anyway about everything that matters to me right now
fin sobre todo lo que me importa ahora
more than the members of whoever
mismo más que los miembros de quien se
can do it well that's very good because it
pueda hacerlo pues está muy bien porque
's only a euro
solamente es un eurito
but above all that you check the
pero sobre todo que reviséis las
subscriptions family review
suscripciones familia revisar las
subscriptions because sometimes I
suscripciones porque algunas veces yo
had the cancellation So review it review
tuve la quita Así que revisarlo revisar
the subscriptions and see if we can get
las suscripciones y a ver si le pegamos
that push for the 100,000 no that It
ese apretón para los 100.000 no que
would be great to have a third plate
Estaría muy bien tener una tercera placa
Well yesterday Antonio Vi's live show
Bueno ayer el directo de Antonio vi
was basically about Jorge Javier
básicamente trató sobre Jorge Javier
Vázquez I think it's wonderful and
Vázquez a mí me parece maravilloso y
completely legitimate it's human that
completamente lícito es humano que
Antonio David reacts and has this
Antonio David reaccione y tenga esta
stance with everything that is
postura con todo lo que sea el entorno
Jorge Javier's environment and some characters that have
de Jorge Javier y algunos personajes que
been very bad to him on Sálvame not
han sido muy malos con él en sálvame no
characters from the TV factory yes it
personajes de la fábrica de la tele sí
's true that there is also some
que es verdad que también hay algún
nuance that I would make but of course maybe
Matiz que yo haría pero claro a lo mejor
I see it in a more objective way
yo lo veo de una manera más objetiva
from the outside than the train itself I saw
desde afuera que el propio entrena vi
that he has suffered a lot in the two years
que ha sufrido muchísimo en los dos años
no and not only him but he has seen
no y no solamente él sino que ha visto
how from this program
como desde este programa se azotaba a
his loved ones were whipped most
sus seres queridos más queridos más
loved ones even more than himself okay
queridos incluso que a él mismo vale
because there are times that yes
porque hay veces que sí los seres
human beings are like that and there are circumstances
humanos somos así y hay circunstancias
in life in human beings in
en la vida en las seres humanos en
our lives that we love more
nuestras vidas a los que queremos más
than ourselves and it has been the case
que a nosotros mismos y ha sido el caso
of Antonio Vi who has seen how he has
de Antonio vino que ha visto cómo se ha
whipped himself  to the people who love most
azotado a las personas que más quieren
in the world So it's normal that
en el mundo Entonces es normal que
Antonio David takes advantage of any
Antonio David aproveche cualquier
circumstance in which he can return
circunstancia en la que pueda devolver
that lash okay a more realistic position
ese azote vale una postura más realista
would be that the channel the channel of
sería que el canal de el canal de
No vais focused on making money or anything like that
No vais enfocado a ganar dinero ni nada
Because this Desperate
por el estilo Porque este Desesperado
with the rules of Borja Prado and
con las normas de Borja Prado y
Alejandro comes out And that they are going to fire him let's
Alejandro sale Y que lo vayan a despedir
see the realistic position As I was
a ver la postura realista Como estuve
commenting yesterday on the Amparo Channel
comentando ayer en el Canal de Amparo
which by the way yesterday we did a
que por cierto ayer hicimos un directo
very interesting live on the Amparo Channel
muy interesante en el Canal de Amparo
Ave Nocturna I uploaded a couple of clicks here
ave nocturna subí aquí un par de clic
this morning but you have to see it in full
esta mañana pero tenéis que verlo entero
okay Ave Nocturna subscribe
vale ave nocturna suscribiros
subscribe all to Venocturna too
suscribiros todos a venocturna también
Okay and
Vale y
the realistic position is sincerely that
la postura realista es sinceramente que
Javier has not been fired from Telecinco
Javier no lo han despedido de telecinco
at the moment he has a two-year contract
de momento tiene dos años de contrato ya
we'll see what happens next
veremos qué es lo que pasa después
surely after that he won't continue okay Why
seguramente después no siga vale Por qué
Because the attitude that I'm seeing
Porque yo la actitud que estoy viendo yo
Jorge these days since they put the
Jorge estos días desde que han puesto el
ethical code is to ignore the ethical code
código ético es pasarse el código ético
in fact yesterday he
por el [__] de la pelota de hecho ayer
was already talking about politics he
estuvo ya hablando de política ha
made the barb two or three times that he
lanzado dos o tres veces la pulla de que
no longer has Freedom on that channel
ya no tiene Libertad en esa cadena
working
trabajando
yesterday  Belén Esteban also left the set
ayer Belén Esteban abandonó el plató
and that's another thing that needs to be
también y eso es otra cosa que hay que
mentioned that maybe I won't get enough
comentar que a lo mejor no me va a dar
for a video but maybe I'll mention it
para vídeo pero a lo mejor lo comento
there not that yesterday Belén Esteban
por ahí no que ayer Belén Esteban
also had the
también
ethical code already literally more or less
código ético ya literalmente más o menos
a dozen times in the few
una una decena de veces en los pocos
days that the ethical code has been in place But
días que lleva el código ético Pero
well Jorge Javier surely you have
bueno Jorge Javier seguramente habéis
done when you already know that they are going to fire you for
hecho cuando ya sabes que te van a echar
a job and you are already doing it
un trabajo y estás haciendo ya
you are throwing the issue around no and you are
estás tirando a la bartola el tema no y
no longer working well well I think
ya no estás trabajando bien pues creo
that Jorge has taken that position no and it's going to
que Jorge ha tomado esa postura no y va
happen a bit I think that there
a pasar un poco yo creo que incluso
may even be a season in which
puede que haya una temporada en la que
Jorge is not even presenting he has a
Jorge ya ni esté presentando tenga
contract but they have him there at home
contrato pero lo tengan ahí en su casa
hired paying him what he has left and
contratado pagándole lo que le quede y
without putting him anywhere because it
sin ponerlo en ninguna parte porque
bothers no but Jorge Javier already
incomode no pero que Jorge Javier ya
Even if they fire him he already has money to
Aunque lo despidan ya tiene dinero para
bury us all and seven
enterrarnos a todos y a siete
generations he doesn't need more the
generaciones no le hace falta más el
issue of the YouTube channel that also
tema del canal de YouTube que además
as you can see has a team a production company
como veis tiene un equipo una productora
behind it that is not going to give him money that will
detrás eso no le va a dar dinero a él
surely cost him the money that
eso seguramente le va a costar el dinero
no no he is not going to give him no  he's going to win he's
eso no no le va a dar él no va a ganar
not going to live off YouTube okay He
no va a vivir de YouTube vale Él
probably already has money I don't know
seguramente pues ya tiene dinero no sé
if he has investments companies or something like that
si tendrá inversiones empresas o algo
which would be the most logical thing for
por el estilo que sería lo más lógico de
a person who has earned so much money
una persona que ha ganado tanta pasta
for so many years okay the logical thing would be for him to
durante tantos años vale lo lógico sería
have some saved and something
que tuviera algo ahorrado y algo
invested and apart from
invertido y aparte de
that apart from that well He continues working
aparte de eso pues Él sigue trabajando
in reading not in reading at the moment there is no
en lectura no de lectura de momento no
ethical code that I know of and that's where he's
hay código ético que yo sepa y ahí Ahí
going to earn the most money more than that
es donde más dinero va a ganar más que o
YouTube is going to cost him money I
sea YouTube le va a costar dinero yo
had it he's doing it for ego for
tuve lo está haciendo por por ego por
ego and I think a bit like I said there
ego y yo creo que un poco como digo allí
Antonio David
Antonio David
a pulse a pulse to the network not a
un pulso un pulso a la cadena no un
basile no because you already know that this
basile no porque ya sabéis que este
man
hombre
has that touch of arrogance no and of
tiene ese toque de Chulería no y de
pride that
soberbia que
he has to be high up in the eyes of the
él tiene que estar por lo alto de la
people not even his boss so that's where he's
gente no incluso de su jefe así que por
going to throw the channel he's going to throw himself in
ahí va a tirar el canal el se va a tirar
there and look for a place
por ahí y Buscar un lugar
in fact they told me today but I can't
de hecho me han dicho hoy pero no lo
confirm it because I have to
puedo afirmar porque lo tengo que
check it myself that he said something about his
comprobar yo que ha dicho algo de su
channel on TV and that would also go
canal en la tele y eso también iría en
against the code
contra del código
because of the issue of advertising and
por el tema de la publicidad y las
promotions and so on But that's  I have to
promociones y demás Pero eso lo tengo
see okay But well, basically he
que ver vale Pero bueno básicamente
wants to find the gap there to
quiere ahí ya encontrar el hueco
find the gap to do the
encontrar el hueco donde hacer campaña
political campaign for Podemos
política de podemos
in the PSOE it seems that no, it doesn't end very
en el psoe se ve que no que no acaba muy
well and now he's like
bien y ahora está en plan haciendo
campaigning, little poem, no and his first guest
campaña poemita no y su primer invitado
has been Indigo Errejón okay, he had three
ha sido índigo errejón vale tenía tres
collaborators that I don't know who they are but he
colaboradores que no sé quiénes son pero
really ignores them completely
realmente los ningunea por completo
Because he doesn't even mention it in the
Porque además ni lo menciona en el
title or anything And that's not what I
título ni nada Y eso no
think was going to pull more at the beginning I
yo creo que iba a tirar más al principio
say Well, pull to pull at the beginning,
yo digo Bueno tirar a tirar al principio
the Boom at the beginning Of course, but this is
el Boom del comienzo Claro pero esto es
like what I've always explained to you, there are
como lo que yo siempre os he explicado
n't many famous people who try to come
no hay muchos famosos que intentan venir
to YouTube Because they see that there are people
a YouTube Porque ven que hay gente
living off this and they say like here's a
viviendo de esto y dice así aquí hay un
kid who makes money and you earn 4,000
niñato que gana dinero y ganas 4.000
euros doing this and it comes from being
euros haciendo esto y viene de ser
anonymous, me who already comes from TV and I'm already
anónimo yo que ya vengo de la tele y ya
famous, I open this and I get rich, no, and it
soy famoso abro esto y me hago rico no y
's not like that, it's not really like that, everyone
no es así realmente no es así cada uno
has to know their limitations, for
tiene que conocer sus limitaciones por
example Kiko Rivera tried to
ejemplo Kiko Rivera intentó
become a FIFA streamer, in fact he's
hacerse streamer de Fifa de hecho
still playing FIFA on Twitch and he does
todavía está jugando al FIFA en Twitch y
n't even have 100 viewers, let's see,
no tiene ni 100 espectadores a ver cada
everyone has to know  their limitations and
uno tiene que conocer sus limitaciones y
knowing what kind of content is the only one
saber qué tipo de contenido es el único
that sells for him then Antonio David
que vende para él entonces Antonio David
and suddenly well Antonio has his
y de repente bueno Antonio tiene su
fandom Antonio David has his group of
fandom Antonio David tiene su grupo de
loyal followers and people who love him
Seguidores fieles y gente que les quiere
and so on Antonio does move because
y demás Antonio sí que mueve porque
Antonio David uploads a video
Antonio David te sube un vídeo
showing you his house and
enseñándote su casa y
something about Malaga or some hotel or whatever
algo de Málaga o algún hotel o lo que
man obviously he has less
sea hombre evidentemente tiene menos
visits than the gossip But okay but
visitas que el salseo Pero bueno pero
but such but he can allow himself from time
pero tal pero se puede permitir de vez
to time to make a video like that but
en cuando marcarse un videíto así pero
a Kiko Rivera not a Kiko Rivera only he is
un Kiko Rivera no un Kiko Rivera nada
going to have visits and
más que va a tener visitas y
viewers when he talks about his mother and his
espectadores cuando hable de la madre y
sister and his family I mean
de la hermana y de la familia o sea no
there's no more he thought they came from television and he
hay más se creía que venían de la tele y
thought he was going to be the new ibai and it's
se creía que iba a ser el nuevo ibai y
not worth it and Jorge Jorge would have
no vale y Jorge Jorge tendría
viewers and he would be successful on YouTube let's
espectadores y tendría éxito en YouTube
see success he would have more audience if he
a ver éxito tendría más audiencia si se
starts talking about the heart if he starts
pone a hablar del corazón si se pone a
talking about gossip okay but if he's going to
hablar de cotilleos vale pero si se va a
start bringing in the errejón to bring in Pablo
poner a traer al errejón a traer a Pablo
Iglesias through Montero because he's going to
Iglesias a través de Montero por va a
have 10,000 visits what the
tener 10.000 visitas lo que ha tenido el
first video had okay  10,000 views
primer vídeo vale 10.000 visitas
So that's it
Entonces
without further ado no yes it's true that
ya está sin más no sí que es verdad que
Rocío Flores who by the way Rocío Flores is
Rocío flores que por cierto Rocío flores
very beautiful very beautiful Rocío Flores first
guapísima guapísima Rocío flores primera
contact there with Rocío Flores on
toma de contacto allí de Rocío flores en
her father's Channel I already told you
el Canal de su padre yo ya la adelanté
a month ago okay I
hace un mes vale
know that Antonio David
me consta que Antonio David
would want okay he would want
tendría ganas vale tendría ganas de que
his daughter to accompany him on some live show
su hija la acompañase en algún directo
okay because he knows that the people
vale porque sabe que también la gente
who follow him Antonio David also love
que le sigue Antonio David quiere mucho
his children very much and so on no then Antonio
a sus hijos y demás no entonces Antonio
David would really want it and
David tendría muchas ganas y
obviously at some point not far away
evidentemente en algún momento no lejano
okay Not far away at all we will have a
vale No lejano para nada tendremos un
live show as a father and
directo de padre e
I thought that there when I saw that
yo me creía que allí cuando vi que
Rocío was there looking around I thought she was
estaba Rocío ahí bicheando me creía que
going to stay all night but no it did
se iba a quedar ya toda la noche pero no
n't suit her like the first
no le pegó como la primera toma de
contact because she was there she was coming back from a
contacto porque estaba allí venía del
trip to Paris And that and she stopped to greet the
viaje de París Y eso y se paró a saludar
people people were delighted with Rocío
a la gente la gente encantada con Rocío
she made a dig at Jorge no
ella le tiró la pulla a Jorge no a lo
maybe now the one who has that David is you he did
mejor ahora el que tiene que David eres
n't say no I love it I love it
tú no dijo no me encanta me encanta
because the beam thing the
porque lo de los beam
beatsu thing wasn't something that
lo de los beatsu no era una cosa que
was integrated into YouTube and we were
estaba integrada en YouTube y lo fuimos
integrating little by little also not
integrando poco a poco también no
that many I remember that at the beginning
que muchos me acuerdo que al principio
when we put the views I don't
cuando cuando pusimos los visos no me
remember Who we were the first to
acuerdo Quiénes fuimos lo primero en
put up the topic but I remember
poner en poner el tema pero me acuerdo
that some said no I saw a no I don't know
que algunos decían no Yo vi un no no sé
what And in the end Well everyone has put it
qué Y al final Pues todos lo han puesto
almost everyone no because in the end there are a lot of
casi todos no porque al final hay mucha
people who don't understand this Super
gente que no entiende esto del Super
chat of the member they don't know how to put the
chat del miembro no saben meter la
card in YouTube and it messes things up and they do to you what
tarjeta en YouTube y la lía y te hacen
the most what what everyone
un lo que lo más lo que lo que todo el
has they don't have Well what I said
mundo tiene no lo tiene Bueno lo dicho
okay Rocío Flores
vale Rocío flores
even reaches
incluso me llega
me even the rumor seven rumor
incluso me llega el rumor sete el rumor
7 but I think that this could stay
7 pero yo creo que esto se puede quedar
very up in the air okay but I'm going to say
muy en el aire vale pero lo voy a decir
that Rocío Flores would be
de que Rocío flores se estaría
considering opening a YouTube channel
planteando abrir un canal de YouTube
also here now YouTube channel let's
también aquí ahora canal de YouTube a
see Rocío Flores as a YouTube channel
ver Rocío flores como canal de YouTube
well It depends depends on the content Hey it
bueno Depende depende el contenido Oye
could be the new licipe it could do
podría ser la nueva licipe podría irle
well I can't see it maybe it won't do
bien no le puedo ver a lo mejor no le va
bad okay we
mal vale
would have to see it we would have to see it
habría que verlo habría que verlo habría
would be cool but I'm telling you
que verlo estaría Guay pero ya te digo
that at the moment I think it's like very much
eso de momento creo que está como muy
like a very up in the air
como un planteamiento muy en el aire
okay It depends on how things go  capable
vale Depende cómo vayan las cosas capaz
and let's see everyone has the right to
y a ver todo el mundo tiene derecho a
see in the end anyone can open
ver al final cualquiera se puede abrir
whoever wants can open a
quien quiera se puede abrir una cuenta
Google account can open a
en Google se puede abrir una cuenta en
YouTube account and try it okay to try
YouTube e intentarlo vale por intentar
what is not sure that many people
lo que no quede seguro que a mucha gente
would love to see it to know a little
le encantaría verla para saber un poco
more as to have a little more
más como para tener un poco más de
contact with it okay and nothing yesterday I released
contacto con ella vale y nada ayer solté
the exclusive on Amparo's Channel but I
la exclusiva en el Canal de Amparo pero
repeat it here FJ
lo repito por aquí FJ
who was
quien fue
my editor well who was my editor and
mi editor bueno quien fue mi editor y
when necessary I also turned to him well of
cuando haga falta también recurría a él
course man I mean he's a
pues también claro hombre o sea es un
friend no FJ he's not a colleague he's
amigo no FJ no es un colega es el editor
Antonio David's new editor okay he's
nuevo de Antonio David vale es el editor
Antonio Ariel's new editor who is
nuevo de Antonio Ariel que se encarga
now in charge of helping him configure
ahora de echarle una mano configurarle
this configure that
esto configurarle lo otro
prepare the videos for the live streams
prepararle los vídeos para los directos
the shorts and edit the videos the
los shorts y editarle los vídeos las
thumbnails let's see what he's doing with the thumbnails
miniaturas a ver que con las miniaturas
because the thumbnails I
hace un descaro porque las miniaturas yo
know them this is like when
que me las conozco esto es como cuando
I see that my thumbnailer makes a
yo veo que mi miniaturero le hace una
thumbnail for someone and from YouTube he goes
miniatura a alguien y de YouTube casa
making a thumbnail to another channel
haciendo una miniatura a otro canal
because I recognize it
porque lo reconozco
I recognize the style Okay and
Reconozco el estilo Vale y
and with the thumbnail FJ gave himself away but
y con la miniatura se delató el FJ pero
that I get information about even
que a mí me llega información de incluso
more or less but of course I'm
más o menos pero eso claro eso no lo yo
not going to say that okay I'm not going to say it
no lo voy a decir vale Yo no lo voy a
if another person who finds out
decir si otra persona que se entere la
wants to say it are private things and I
quiere decir son cosas privadas y
don't have to say it but I
tampoco tengo por qué decirlo pero yo
even know the conditions of
conozco incluso las condiciones
who has helped whom not to that
quién a quién ha ayudado no a esa
work relationship
relación laboral
but that is already completely legitimate and of
pero eso ya es completamente legítimo y
course
por supuesto
of course I'm not going to give that information
por supuesto esa información no la voy a
okay
dar vale
I'm very happy And of course I hope it
Yo me alegro mucho Y por supuesto que le
lasts a long time for FJ because the truth
dure mucho tiempo a FJ porque la verdad
is that he's a very good kid and he works very
es que es muy buen chaval y trabaja muy
well okay he's very calm but he
bien vale es muy tranquilote pero
works very well and does things very
trabaja muy bien y hace las cosas muy
fine and I would love for Antonio
finas y a mí me encantaría que Antonio
David to do well on YouTube for a long
David le fuera bien en YouTube por mucho
time and to have him with us for a long time
tiempo y tenerlo con nosotros por mucho
nothing more family nothing more to
tiempo nada más familia nada más que
comment I don't know if I'll do a live later at
comentar no sé si haré directo luego por
night what I can tell you is
la noche lo que sí os puedo adelantar es
that I have already made an appointment with Marina for
que ya he quedado con Marina para el
Sunday and Marina told me that she has
domingo y me ha dicho Marina que trae
two or three bombs but very big ones she
dos o tres bombas pero muy gordas me ha
told me she didn't even tell me which ones but she
dicho no me ha dicho ni cuales pero me
told me two or three very big bombs
ha dicho dos o tres bombas muy gordas
So nothing I send you a huge hug and I'll
Así que nada os mando un abrazo enorme y
see you in the next video
nos vemos en el siguiente vídeo